Este es uno de esos chistes de los Simpsons, que por suerte no le entendimos de
chicos.
El 16 de mayo de 1999 se estrenó 30 minutos sobre Tokio,
que además de mostrarnos sin adoros futuristas, Androides como el Sionantes
y en qué trabajan las empresas japonesas,
nos tiraba este chiste que nadie entendió.
Oigan, yo conozco a un hombre de Nantóket.
Y?
Bueno, yo creo que las historias acerca de eso son muy exageradas.
Para entenderlo, tenemos que saberlo siguiente.
Un Libereak es un estilo de podería muy conocida en países anglo-parlantes,
que consiste en cinco versos que riman siguiendo la estructura A-A-B-B-A.
A principio de 1900, este estilo se volvió muy popular,
ya que la gente se arrima a sobstenas usando esta estructura.
Dentro de estas rimas, la que posiblemente sea la más famosa, dice lo siguiente.
Había una vez un hombre de Nantóket,
cuyo miembro Viril era tan largo que podía succionarlo.
Dijo con una sonrisa mientras se limpia a la barbilla,
si mi oreja fuera un órgano reproductor femenino, le haría el amor.
Por lo tanto, lo que mereo quiere decir es que escucha hablar del protagonista
de esta rima
y piensa que su deslucción anatómica ha sido levemente exagerada.