Esta é unha desas bromas dos Simpsons, que por sorte non entendiamos de pequenos.
O 16 de maio de 1999 lanzouse 30 minutos sobre Tokio,
que ademais de mostrarnos sen culto futurista, androides como os sionantes
e no que traballan as empresas xaponesas,
Contounos esta broma que ninguén entendía.
Ola, coñezo a un home de Nantóket.
E?
Ben, creo que as historias sobre iso son moi esaxeradas.
Para entendelo, temos que saber o seguinte.
Un Libereak é un estilo de poder moi coñecido nos países de fala inglesa,
que consta de cinco versos que riman seguindo a estrutura AABBA.
A principios do século 1900, este estilo fíxose moi popular,
xa que a xente vén apoiar o uso desta estrutura.
Dentro destas rimas, a que posiblemente sexa a máis famosa, di o seguinte.
Érase unha vez un home de Nantóket,
cuxo membro viril era tan longo que podía mamarllo.
Dixo cun sorriso mentres limpaba o queixo:
Se o meu oído fose un órgano reprodutor feminino, faríalle o amor.
Polo tanto, o que quero dicir é que escoita falar do protagonista desta rima
e pensa que a súa debilidade anatómica foi un pouco esaxerada.