É uma daquelas piadas dos Simpsons que felizmente não entendíamos quando éramos crianças.
Em 16 de maio de 1999, 30 Minutes foi lançado sobre Tóquio,
que além de nos mostrar sem cultura futurista, andróides como sionantes
e no que as empresas japonesas estão trabalhando,
Ele nos contou uma piada que ninguém entendeu.
Olá, conheço um homem de Nantóket.
E?
Bem, acho que as histórias sobre isso são muito exageradas.
Para entendê-lo, precisamos saber o seguinte.
Um Libereak é um estilo de poder bem conhecido nos países de língua inglesa,
que consiste em cinco versos rimados de acordo com a estrutura AABBA.
No início de 1900 este estilo tornou-se muito popular
à medida que as pessoas passam a apoiar o uso desta estrutura.
Entre essas canções infantis, aquela que talvez seja a mais famosa diz isso.
Era uma vez um homem de Nantóket,
cujo membro viril era tão longo que ele poderia amamentá-lo.
Ele disse com um sorriso, enxugando o queixo.
Se meu ouvido fosse um órgão reprodutor feminino, eu faria amor com ele.
Então, o que quero dizer é ouvir o protagonista desta canção infantil
e ele acha que sua fraqueza anatômica foi um tanto exagerada.